Maybe you know this song Well,
Может может вы знаете эту песню А ну
now you can try I'll sing it,
сейчас сможете попробовать я спою
recognize it, or maybe you'll understand some of the words
э узнать её или может некоторые слова
Let's
разберёте Давайте
try, but
попробуем а
no, the Komi Zurin song is
нет Коми зуринская песня
famous Hello, hello,
известная Здравствуйте здравствуйте
hello, polar
здравствуйте здравствуйте приполярный
Ural Sever com And this red stripe, what does
Урал Север ком А это полоска красно это
this flag mean My thing is
что обозначает это флаг У меня дело в
that my father is a Komi Zyryan
том что отец Коми зырянин
Yes, you are something
Да вы чтото
Perm Komi Zaryanitsa
Пермяк Коми заряница
[music]
[музыка]
Oh, this is
О это
more interesting And I only
поинтереснее А я только
remember swearing, like, well, like, yeah
материться помню как ну вот как бы так
And you That is, it turns out that you do
да А вы То есть вы получается вообще
n't remember at all Komi Zyryansky No, you don't remember this
Коми зырянский не это не помните
Yes I know that it is similar to Finnish,
Да я знаю что он на Финский
but I
похож но с финлянди
remember words from Finland from Well, I can't understand all the words, I can
слова помню из Ну не все слова понимаю
translate them Yes, but since she
перевести могу Да но вот так как она с
sang them since childhood, I can Maybe you know
детства пела могу Может может вы знаете
this song Well, now you can
эту песню А ну сейчас сможете
try I'll sing it,
попробовать я
recognize it, or maybe you'll understand some of the words
спою узнать её или может некоторые слова
Let's try,
разберёте Давайте попробуем
but this is not an Italian incident The Korinskaya
а это не итальянская случа нет Коринская
song is
песня
famous, the motive is interesting I am
известная мотив интересный я
in
это в
Italian this song I can't translate all the words
итальянской эта песня Я все слова не
But this means this
могу перевести Но это означает этот
Clear
Ясный
month Yes  yanya
месяц Да яня
de in that I and you who you are by
де в том что я а вы Вы кто по
education it doesn't matter because I have a
образованию это неважно потому что я
musical education I just
музыкальное образование имею Я как раз
asked my mother yes so that she would
вот я маме просил да чтобы она мне
sing me these our national
напела вот эти наши национальные
songs Well I am mainly a technologist by education that is the
песни Ну я по образованию в основном
Internet and that we
технолог вот то что интернет и то что мы
see each other I
друг друга видим Это я
did telecommunications I understood there is a Komi
делал телекоммуникации понял есть Коми
Zarinskaya song It was used more at weddings my
Заринская песня Она более на свадьбах
mother told me maybe I'll
использовалась мама мне говорила может
sing maybe you can sing words from it from the
напою может из неё слова сможете вы из
first What words did you
первой Какие слова
understand can this
поняли можно это
very thing stop no no Look
самое вот остановиться не не Вот смотри
Can I I I just very rarely
Можно я мне Я просто очень редко
meet I only met the second Komi Zernina
встречаю Я второго Коми зернина только
on chatroulette in a few years
встретил в чатрулетке за несколько лет
this is just a heart for you I'll sing this
это вам просто сердечко ещ спою вот эту
song Mom just didn't like she said
песню Мама просто е любила она говорила
that earlier in our Komi like when there was no
что раньше вот нашей коме типа когда ещ
such well urbanization they
не было такой ну урбанизации они на этих
sang this song at these weddings like
на свадьбах вот эту песню пели типа
laugh
смеётесь
Yes this is purely Finnish
Да это чисто финский
speech you Fin Fin I Fin Well what are you telling me
говор вы Фин Фин я Фин Ну а что вы мне
here
тут
me de in that half Fin Mom I have a
ме де в том наполовину Фин Мама у меня
Komi Zyryanka father Fin Well you just in
Коми Зырянка отец Фин Ну вы же только
Finnish  in Finnish Yes, I sang in Finnish
что по-фински по-фински Да по-фински
yes Well,
да Ну у
you probably think I'm a fool syu
вас наверно меня дураком считаете сю
If you've determined that I'm Finnish, you're clearly not a
Если вы определили что я Фин вы явно не
fool Come on, are you making fun of me or something
дурак Да ну вас вы издеваетесь надо мной
I know Chinese I don't know English I do
ли я китайский знаю английский
n't know Finnish but I can guess And
знаю финский ни не знаю но догадываюсь А
I caught you hau hau ma no hau you're
я вас поймал хау хау ма не хау это вы
wrong You say no no hau
неправильно Говорите Не не хау
Oh, now you said it right that's
О вот теперь вы правильно сказали
who I am and what I am Thank you in short Finnish
вот кто я и что я Спасибо короче финский
You know better than
Ты знаешь лучше чем
Chinese in Chinese come on Let's do
китайский по-китайски ну-ка Давайте
something
что-нибудь
Tell
Скажите
the car How are you doing or what is
возу Как твои дела что ли
this My name is dya andeli My name is
это Меня зовут дя андели Меня зовут
Andrey And dzu yes they call me
Андрей А дзу да зовут
for sure Well, that means Chinese I know worse
точно Ну значит китайский Я знаю хуже
than Finnish And you don't know this Finnish anthem,
чем финский А этот вы гим Финляндии
but we have a very interesting
знаете нет а вот у нас очень интересный
anthem I'll sing to you now
гимн я вам сейчас напою
findi dori dori
финди Дори дори
da
да
e very similar
э похож очень на
to Ukrainian but there is there are motives Yes
на украинский а есть есть есть мотивы Да
because the motive Yes the motive is very similar
потому что мотив Да мотив очень похожий
Well, as if to Polish and Ukrainian
Ну как бы и на польский и на украинский
and Finnish the thing is that both are
и финский дела в том что и на польский
definitely Polish yes yes yes this is what our
точно да да да это вот есть у наших
peoples have that's why When  plays when the anthem
народов поэтому Когда играет когда гимн
football match was Finland Ukraine Yes
футбольный матч был Финляндия Украина Да
we have uh There first they play the anthem of one
у нас э Там сначала играют гимн одной
team then the other and it turns out the first
команды потом другой и получается первый
anthem everyone stood up and the second anthem everyone stood up
гимн встали все и второй гимн встали все
because everyone thought that it was the Ukrainians
потому что все думали что это украинцы
thought the Finnish anthem was their own they took
думали финский гимн за свой приняли
Athens ours for the Ukrainian anthem for theirs
Афины наши за украинский гимн за свой
Well this is This is the
Ну
coolest most
Это са вот самае классна самае
popular song here in Finland maybe you
популярная у нас в Финляндии песня может
know
знаете
This is very similar This is
Это очень похоже
right This is a very cool song This is
Это правильно Это очень классная песня
very right I agree with this
Это очень правильно я согласен с этим
yes yes but here Yesterday there was such a nuance and you are
да да но тут Вчера такой нюанс был а вы
not aware
не в курсе
They launched some kind of it there of course in
такую какую-то запустили она конечно в
Ukraine it did not bomb the city but I
Украине не бомбануло по городу но я
looked at the size
посмотрел размер
it's like saying
это как сказать
craters but I have a little this I was in
Воронки но у меня немножко это Вело в
shock it seems they will soon start shMR with nuclear
шок походу скоро начнут шмр ядерными
charges no I think that It's high time
зарядами не я считаю что Давно уже пора
for Moscow if they banged a
по Москве вот бахнули бы по Москве
nuclear bomb on Moscow and everything and everything would
ядерка и всё и всё бы
stop I think in response too a
остановилось Я думаю в ответку тоже
response if Ngon Bakht in Moscow already
ответку если нгон Бахт по Москве уже
nikah there will be no outflow
никах отток не будет
Yes and who will give a response You will go
Да а кто будет давать ответку Вы пойдёте
launch a missile you do not need it really I will
запускать ракету не вам нужно правда я в
sit in China U  I'm
Китае посижу У меня всё
fine I'll just be there and I'll
нормально я просто там буду а и буду по
look at you you know how we say
смотреть на вас знаете как у нас говорят
in
в
China we'll wait and see when the
Китае мы э подождём и посмотрим когда
corpses of our enemies float down the river
трупы наших врагов проплыть по речке
that's who we are and our Mister C is a
вот мы такие и наш Мистер
very smart and correct guy But
си очень умный и правильный дядька Но
that's my opinion I don't know
это моё мнение ваше не знаю
what yours is Okay I'll run
какое Да окей побегу
on Well come on Good luck to you
дальше Ну давайте Удачи вам
Okay Hello
Окей Здравствуйте
Where are you from Russia I can tell that you're from Russia by your
откуда с России я вижу что с России по
face What city is
лицу А город какой
Vladikavkaz
Владикавказ
Ossetia
Осетия
Yes And who are you Ossetian Yes Who is an Ironian di
Да А вы кто осетин Да кто иро нец ди
Gorets Iro my
Горец
father di Gorets your father Gorets Yes What's the last
иро у меня отец ди Горец у вас отец
name
Да как фамилия
Soslanovich
сосланович
father died in the year well that is I know that he
году отец умер ну то есть я знаю что он
uh I know that there are relatives there but my mother
э знаю что есть там родственники но мама
no longer kept in touch with them Well
уже с ними не поддерживала контакты Ну
they had some kind of friction Because
там какие-то у них тёрки были Потому что
his parents let's say didn't want
его родители скажем так не хотели чтобы
him to marry a non-Ossetian like that Well yes we have him of
он женился на не осетинки вот так Ну да
course yes Well
он у нас есть такой конечно да Ну тем
especially since it was still the Eighties that's
более это ещё было там Восьмидесятые это
like that Yes and my mother with him
ну как бы да такое Да и мама с ним Тем
Nevertheless there are still a lot of
не мене при этом браков всё равно много
very
очень
multinational marriages Yes I understand how  there sago
многонациональных Да понял как там саго
wife for example Tatar not Ossetian understood
жена например татарка не осетинка понял
And where did you find her in Ossetia Yes I'm in
А где вы её нашли в Осетии Да я вообще в
Toronto Well actually I'm in Canada now I understand understood
Торонто Ну вообще я сейчас в Канаде
I thought you were from
нахожусь А понял понял Я думал вы из
Russia we met at
России мы познакомились на учёбе в
university And how do you feel now about the fact that there is
университете А как сейчас относитесь к
this war between
тому что идёт вот эта война между
Russia and
Россией и
Ukraine Well I have a bad attitude Well
Украиной Ну отношусь плохо Ну примерно
I understand roughly why this is happening Why is there a
понимаю почему это происходит Почему
geopolitical war for influence who is to
геополитическая война за влияние кто
blame for this
виноват в этой
war Well I don't know how to say
войне Ну не знаю тут как сказать виноват
who is to blame or not it's just
кто или не виноват это Просто
circumstances are like that No well
обстоятельства так складываются Не ну
circumstances before this
обстоятельства до пошл это
circumstance I understand why Ukraine
обстоятельство я понимаю почему Украина
wants to be independent separately from
хочет быть независимой отдельно от
Russia I understand perfectly well Why Russia
России я прекрасно понимаю Почему Россия
doesn't want to let Ukraine go
не хочет отпускать Украину
Who is to blame Who is to
Кто виноват Кто
blame Yes I'm saying it again here I I
виноват Да я ещё раз говорю тут я я
think there are no guilty people here well how are there no
считаю тут нету виноватых ну как нету
guilty people look someone
виноваты смотрите кто-то на кого-то
attacked someone Let's So who attacked whom This
напал Давайте Так кто на кого напал Это
can be regarded as not an attack
можно расценивать не нападением
Well that's how you look at it the whole world Yes
А ну вот вы как смотрите весь мир Да
regards this as an attack by Russia on
расценивает это как нападение России на
Ukraine you specifically Ossetians in Canada yes
Украину вы конкретно осетин в Канаде да
Or where are you there or in Canada in Toronto yes
Или где вы там или в Канаде в Торонто да
How do you
Как вы
assess it I  I evaluate this
оцениваете я оцениваю это
as preventive actions in order to
как превентивные действия для того чтобы
prevent a larger
предотвратить больший большую
war. Explain it
войну Объясните
interestingly. Well, if, for
интересно ну если если бы Украина
example, Ukraine had continued on its own path without
например шла своим путём дальше без
Russia's intervention, then, accordingly, the
вмешательства России то соответственно
military would have been built there, strengthened,
там бы строились военные укрепляла бы
as if NATO
как бы натовская
doctrine there and the like, then,
доктрина там и тому подобное то
accordingly, this would have been a problem for
соответственно это бы было проблемой для
Russia. This would have been. Well,
России это бы составляло это бы было
on the border. Now,
прямо ну на границе Вот если сейчас до
if drones are now flying all over Russia
Москвы если сейчас уже по России по всей
and everything else. Do I
долетают беспилотники и всё остальное я
understand correctly that I
правильно понимаю что я правильно
understand correctly that you seem to now live and
понимаю что вы вроде сейчас живёте и
work in a NATO country, Canada? No, it is not a
работаете в стране НАТО Канаде Нет не
NATO country, Canada is not a NATO country.
НАТО страна как Канада не страна НАТО
Canada is a member of NATO,
Канада в НАТО входит
of course. Well, that
конечно
is to say, you are now working in a
нуо То есть вы сейчас работаете в стране
NATO country. What country are you a citizen of? You
НАТО вы гражданин какой страны Вы же
are asking me, an analyst, how do I
меня аналитику спрашиваете как я как я
view the situation? Yes, yes. Well, here I am. I
смотрю на ситуаци да да Ну вот я Я
just don't understand how you have these structures in your head.
просто не понимаю как это у вас в голове
You are a citizen of what country. No, you are a citizen of what country. No,
уклады вот вы вы гражданин какой страны
you are asking me now how I
не не Вы меня спрашиваете сейчас как я
feel about the war. I say I have a bad attitude
отношусь к войне Я говорю плохо отношусь
towards the war. It would be better if it didn't happen. It would be better if
к войне Лучше бы её не было лучше бы
no one died. But I say the reasons for it.
никто не погибал но я говорю причины её
I understand why the war is happening. Super.
я понимаю почему происходит война Супер
What country are you a citizen of?
вы гражданин какой
I am a citizen of Canada.  and
страны Я гражданин и Канады и
Russia and in Russia dual
России а в России разрешено двойное
citizenship is allowed Yes it is allowed It's funny how
гражданство Да разрешено Прикольно как
long have you
давно вы в Канаде
been living in Canada since 2005 2005 Ache left for
живёте с 2005 года 2005 Аче уехали в
Canada not
Канаду не
polim
полим
eno on ethical on economic I'm
эно по этическим по экономически Я же
talking on economic Well at one
говорю по экономическим А ну в своё
time Yes you can say on economic
время Да можно сказать по экономическим
on economic my parents moved here
по экономическим переехали сюда родители
for a better life for me you can say
для лучшей жизни для меня можно сказать
but they themselves have been living in Russia for a long time and
но сами они уже давно живут в России а
they moved to Canada for you and then
они переехали в Канаду для вас а потом
went back to Ossetia yes yes I understand I understand
уехали назад в Осетию да да понял Понял
The question then is like how do you
Вопрос тогда вот ту как бы как вы вы
support the fact that Canada in the
поддерживаете ли вы то что Канада в
conflict between Russia and Ukraine supports
конфликте России и Украины поддерживает
Ukraine
Украину
Well
Ну
this is a natural thing because
это это закономерная вещь потому что
here before 2000 the third or fourth largest
здесь до 2000 года третья или четвёртая
nationality by population
по количеству населения национальности
was
было
Ukrainian I'm asking how do you feel about it
украинца Я спрашиваю как вы относитесь
do you support it or
поддерживаете ли вы это или
not how do I feel about it if you look
нет как я к этому отношусь если смотреть
at it as a citizen of Canada
на это как гражданин Канады
then Why Because we have
то А почему Потому что у нас ездят лые
armored vehicles driving around we
бронеавтомобилей никакой собственной
don't have any of our own military equipment The only thing we
военной техники нету Единственное что
have was sent to Ukraine Yeah, I
есть отправлено было в Украину
understand  that is, look Let's So
Угу понял то есть смотрите Давайте Так
you are a citizen you are citizens Money
вы гражданин вы вы граждани щиков Деньги
for some reason goes to the defense of Ukraine Yeah, I
почему-то идут на оборону Украины Угу
understand that is, you are both a citizen of Russia and a
понял то есть вы и гражданин России и
citizen of Canada but as a citizen of Canada
гражданин Канады но как гражданин Канады
you do not
вы не
support Canada's support for Ukraine because
поддерживаете поддержку Канадой Украины
you do
потому что у вас
not have enough weapons Yes, these weapons
не хватает самым оружия Да это оружие
went to Ukraine not that I
ушло на Украину не то что я я имею в
mean that we are not in a position to
виду что мы мы не в том положении чтобы
help so generously as a
так щедро помогать как
country I understood I wonder,
страна понял Интересно
but let's say doesn't it seem to you that if
а скажем не кажется ли вам что если
Canada does not help Ukraine yes and
Канада не будет помогать Украине да а
moreover that I think that the less and the sooner
больше что я думаю что чем меньше м
this
быстрее закончатся эти
Western support and the like ends the
Западная поддержка и тому подобное тем
faster they will come to a peace
быстрее придут к мирному
treaty And as you see the peace treaty
договору А как вы видите мирный договор
look if there is no Western
смотрите если не будет Западной
support Russia will seize all of Ukraine and
поддержки Россия захватит всю Украину и
will begin to attack Poland
начнёт нападать дальше на Польшу
Moldova Moldova initially there were conditions
Молдавию Молдову начально были условия
so that you would not have
чтобы у вас не было
any kind of
никаких как
attempts to join the
бы попыток примкнуть
KVSM Okay, I need everything and go ahead
квсм Ладно всё мне надо и изда поди мне
I want to write you again Okay Yes, on
Я хочу ещё попис тебя Ну окей Да
the record, come on come on You tell me it
позаписи давай давай Ты мне расскажи
turns out uh How should peace
получается ээ Как должно мирные
negotiations be that is, Russia should
переговоры быть то есть Россия должна
seize Kyiv Ukraine like now
захватить Киев Украину как сейчас
wait for me  food must be paid for If you
подожди мне еду надо оплатить Если
want wait I'll wait I'll wait wait
хочешь подожди Подожду Подожду подожди
So what are you saying there yes it turns out look
Да так что ты там да получается смотри
if the West stops helping Ukraine
если Запад прекратит помогать Украине
gunpowder
порох
all of Ukraine so it
всю Украину так
turns out yes no Listen I'm not
получается да нет Слушай я не к этому
saying this but what is needed If you
говорю а к тому что нужно Если вы
Sign
Подпишите
some kind of
какой-то
agreement that you do not enter into any
договор что вы не вступаете ни в какие
strategic alliances with the West or
стратегические альянсы западными или с
NATO will not want anything that's
натовских ничего не будет хотеть вот и
all that is I understand correctly if
всё то есть я правильно понимаю если
Ukraine signs an agreement that it does not join
Украина подпишет договор что не вступает
NATO Russia will give up Crimea Donetsk
в НАТО Россия отдаст Крым Донецк
Lugansk will not give you anything Nobody of
Луганск ничего не отдаст Вам никто
course yeah got it And the question is Why then should
конечно ага понял А вопрос А зачем тогда
Russia stop at all Yes if they do
России вообще останавливаться Да если
not help Ukraine from the beginning
Украине не будут помогать изначально
if we look at the agreement when Crimea
если мы посмотрим на договор когда
was transferred to Ukraine then there no no no
Украине был передан Крым то там нене не
look look Explain to me explain Look
смотри смотри Объясни мне объясни Смотри
no Explain to me for example uh the West
не Объясни мне вот например ээ Запад
stops helping Ukraine yes And why does
перестаёт помогать Украине да А зачем
Russia stop it will say we
Россия останавливается она скажет мы
want to take not only Donetsk Lugansk and
хотим забрать не только Донецк Луганск и
Crimea Yes and we also want to take Kyiv Zhitomir
Крым Да а хотим ещё забрать Киев Житомир
Lvov
Львов
and what what prevented this from being done before
а что что мешало это до этого сделать
if they wanted this Well I don't know it doesn't
если они хотели это Ну не знаю не
work And if according to the Western help  sai
получается А если по Западная помо сяй
Revolution you don't well judge for yourself Why
Революции ты не ну сам сам посуди Почему
Before your
До того как к власти пришли ваши
current politicians came to power there were no
вот нынешние политики не не было никаких
military actions against Ukraine Why
военных действий против Украины Почему
Because Russia Russia not Russia did not
Потому что Росси Россия не Россия не
attack And in 2000 it was not with us look in
напала А в 2000 не у нас было смотри в
2003 Russia attacked the island of
2003 году Россия атаковала на остров
Tuzla wanted to break in too but they fought
тузла хотела типа тоже ворваться но
back everything is fine everything is clear So tell
отбили всё нормально всё чётко Так скажи
me if there is no Western help
мне вот если не будет Западной помощи
where will Russia stop why won't it
где остановится Россия почему она не
go to Kyiv and Lvov for example
пойдёт на Киеве и Львов например
Well why didn't it go to Finland
Хорошо почему она не пошла на Финляндию
didn't take because there isn't any because because
не забрала потому что нету потому потому
there because yes there the West has no
что там потому что да там Запад нету
forces where there is no forces to
сил где нету сил на Финляндию
jump into Finland there is no I will jump forces Are you
прыгнуть в Финляндию нету прыгну сил Ты
kidding me Do you think
что прикалываешься Ты думаешь на Украину
all the Russian army's strength was spent on Ukraine
потрачено была вся Российская сила армии
Finland would have been captured with the same
Финляндию бы захватили с таким же
success I don't know in a couple of days this is
успехом Я не знаю за пару дней это
Ukraine very powerful I understood understood this
Украина очень мощ прика понял понял это
Kyiv in 2-3 days not and Finland 2-3 days
Киев за 2-3 дня не а Финляндию 2-3 дня
Helsinki 2-3 days this  it would be easy yes of
Хельсинки 2-3 дня это было бы Изи Да
course it would be good who would resist the
конечно хорошо Кто бы там сопротивлялся
finns and what the finns can't
фины А что фины не могут
resist judge for yourself
сопротивляться сам
explain I can't how much with what to
посуди объясни вот не могу Почем чем чем
resist in three years
сопротивляться в три дем году
resisted resisted they have you
сопротивлялись сопротивлялись у них ты
look at the population
посмотри на население
firstly how many people are in the country in
во-первых сколько населения страны в
Finland how many in Ukraine
Финляндии Сколько в Украине
then what how many people are ready to
Потом какое сколько людей готовы
mobilize for war and so on well
мобилизовать на войну и тому подобное Ну
this is the Ukrainian army is in the top 10
это украинская армия входит в топ-10
armies well it was in the conflict now the top
армии Ну входила до конфликта сечас топ
five in my opinion is in if not Ukraine before the
пять по-моему входит если не Украина до
conflict was in the top 10 armies in the world
конфликта входила в топ-10 армий мира
m well yes no that was some kind of fantasy of course
м ну да нет это какая-то фантастика была
no where Okay well
Конечно нет
listen in spirit what do
откуда О'кей Ну короче слушай по духу
you want to compare so that the finns are the same
что ты хочешь сравнить чтобы фины такие
warriors as the Ukrainians you want to say
же вояки как украинцы ты хочешь сказать
and the Russians and how are they
и руские А чем они
different how are they different Well in that their
отличаются чем они отличаются Ну тем что
mentality is not patriotic so to
менталитет не не патриотичный так
speak
сказать
they have different interests
у них интересы другие
what What Well how are the
Какие
finns different from the
Какие Ну чем фины отличаются от
Ukrainians in terms of containing Russian
украинцев в плане сдерживания российской
aggression no they are different in terms of their
агрессии Нет они отличаются в плане
own in terms of how they can resist
сво в плане того как они могут оказывать
yes how are they different that they
сопротивление да чем они отличаются что
cannot resist
они не могут оказывать сопротивление
Russia
России
firstly Finland
во-первых Финляндия
is on the map  in such a situation that there is
находится на карте в таком положении что
no help for them Where to wait when they are simply
им помощь нет Куда ждать когда их просто
closed in a ring and that's it What ring with What
в кольцо закроют и всё в Какое кольцо с
from the side of
Какие со стороны
Sweden from the side of St. Petersburg Well, this is on the
Швеции со стороны Петербурга Ну это с
one hand and then Sweden and the
одной стороны а там дальше Швеция и
Baltic
Балтика
all what Sweden then the
вся какая Швеция
ocean goes What
дальше океан идт Какая
Sweden Finland then Sweden then
Швеция Финляндия потом Швеция потом
Norway Yes Finland is with us on
Норвегия Да Финляндия у нас на
the length of the length as you saw
протяжённости длины ка ты видел вообще
on the map and
на карте и
that most of Finland goes along the spit like that well
что большая часть Финляндии идёт по косе
where is the capital of
вот так вот ну где находится столица
Finland Helsing on the border where is the
Финляндии Хельсинг на границе где
capital of Finland and Helsinki located
столица Финляндии и Хельсинки
where what is where is the capital of
находится где что находится где столица
Finland Helsinki
Финляндии Хельсинки
is in what plan are you
находится в каком плане ты меня
asking me I don't understand Where is the
спрашиваешь Я не пому Где находится
capital
столи
on the map of Finland Helsinki is
на карте Финляндии Хельсинки находится
in the north In the south where in the south in the south is
на севере На юге где на юге на юге
correct Yes, right near that is
правильно Да возле как раз то есть там
where the entire NATO group is And what am I
где вся группировка НАТО Да и что я
saying that you can cut off 80% of Finland
говорю что можно отрезать 80% Финляндии
And that's where it will remain That's where the group
И вот она останется Это там группировка
understood well Okay, everything with Finland Okay,
понял хорошо Ладно всё с Финляндия Окей
now tell me why Russia
давай теперь расскажи мне почему Россия
if it stops helping Ukraine What
если перестанет за помогать Украине Что
prevents Russia from going and capturing
мешает России пойти и захватить
Kyiv is it a
Киев
fairy-tale character hanging like that  People of
разве сказочный персонаж так Народ
Toronto And here's the
Торонто А вот
whole point that the West accepted all
ээ Вся фишка что Запад принимал всех
these immigrants from Russia They all
этих переселенцев из России Они все туда
brought the Russian
попри возили русский
world there just like these various Arabs there
мир также как и вот эти всякие арабы там
from Palestine and so on they brought
с Палестины и так дальше по привозили
this Arab world there and
туда вот этот арабский такой мир так и
they like this Russian like
они вот так Русский вот
this The West will have to deal with the consequences of
так Запад ещё долго будет расхлёбывать
its migration policy like this
политику своей миграционной вот такой
in Europe for a long time and now they're [ __ ], [ __ ], [ __ ]
там в Европе и теперь гадят гадят гадят
he escaped from that Russian poverty in which
он вырвался из той российской нищеты в
he lived there and went to a normal
которую он там жил поехал в нормальную
democratic country and so the Russian world
демократическую страну и вот русский мир
remained in it like this Today I was an
остался в нём вот так так Сегодня я был
Ossetian like subscribe comment
осетино лайк подписка комент
go Zro salam aleikum aleikum salam
поехало Зро салам алейкум алейкум салам
You see Christ
Ты вижу Христос
Yes I'm Orthodox I understood you know the 10
Да я православний понял знаешь 10
commandments I know the seven deadly sins Well
заповеди знаю сем смертных грехов А ну
tell me why you need this I wonder
расскажи зачем это тебе нужен интересно
I don't know the seven deadly
я не знаю сем смертных
sins take the Bible take the
грехов возьмешь Библию возьмешь
Koran
Коран
read the story
прочитаешь сказа
Why should I tell you if you
Зачем мне тебе говорить если тебе это
need to know this so you'll take two
нужно так знать значит возьмешь две
holy books and
святые книги и
with Where am I from  I can say I am Russian I am
с Ты откуда я могу сказать Я русский Я
Serbian SRB Yes my mother is
серб срб Да у меня мама
Serbian my father is a Szczecin My mother is from a new
сербка отец щец Мама из новый
garden thank God I am doing well my
сад слава Богу хорошо у меня получается
grandfather came to the Soviet Union from a new
дед приехал в Советский Союз из новый
garden my mother gave birth there and
сад родил там мама а
my mother and father met in Chechnya Well okay I have many friends for a long time very many And where do you live now I have come to rest in Serbia now in Serbia Yes And so you live Where is Banja Luka So this is not Russia Banja Luka no this is of course Russia not ro not Serbia This is my mother too you
ро не Сербия Это моя мать тоже вот
see how things are going my mother is Serbia and my
видишь как идут дела моя мать Сербия а
father is the Serbian Republic Bosnia and
отец республика сербская босна и
Herzegovina Yes you know
Герцеговина Да вот ты знат
I call it I call it meat meat and I will
я это называю называю мясно мясо а я
check you now if you are from Banja Lu Do you
тебя сейчас проверю ли ты из баня лу Ты
know what Banja Luka means why is it
знаешь что означает баня лука почему
called Banja Luka I know them Well
название баня Лука я знаю их А ну
imagine Banja this is This is a banja you know
представляешь Баня это Это баня знаешь
what it is Banja is
что это Баня
water that comes from the
это вода которая идёт из
ground and Luka is a city where they meet
земли а лука - это город где встречаются
this is when there was the Ottoman
это когда было осма османско
Empire
царство
And also during the tour when Serbia was And
А ещё во время тура когда Сербия была И
yes, this is Bosnia when it was under Turkey
это да это Босния когда была под турци
then the Turkish name was and it
тогда турецко название было и так и
remained so but it
осталось вот а
seems to me that it is not so Well, what is
Мне кажется что не так Ну как
your interpretation,
интерпретация твоя
tell me there was a prince
скажи там был князь
banya no now I will look it is Luka of the
баня нет сейчас я посмотрю это лука
prince banya there was a prince Banya banya is banya it is
князя бани был князь Баня банья это
located Sremska Mitrovica
банья это находится сремска митровица
you are somewhere not
ты гдето не
from there there is a banya luka in Italy too it is not that
оттуда есть баня лука в Италии тоже это
Banya is not that Banya luka Yes so
не та Баня это не та баня лука Да
now it is called the Republic of
так сейчас это называется республика
Serbian Serbian Krajina Serbian
сербская сербска Краина сербска
Krajina Serbian Krajina a little further
Краина сербская Краина чуть-чуть дальше
further Dashe on on almost 20 km further
дальше Даше на на почти на 20 км дальше
Yes almost 20-30 km
Да на почти 20-30 км
further In short No it is not
дальше Короче Нет не
written but I told you I said why do
написано а я тебе сказал я сказал зачем
I need the gates of the USA And what will you say about Kosovo Kosovo
мне врат США А что ты про Косово
Kosovo is a holy
скажешь Косово Косово - Это святая
Serbian
сербская
land
Земля
Holy you know why it is holy because
Святая знаешь почему она святая потому
Dan
что Дан
was you are a good man Mom told me yes
был ты молодец мне Мама рассказывала да
yes she said that there was a battle in the Turks
да говорила что там в турки была битва
on the Kosovo field day of the view there we
на косовом поле день вида там мы
stopped there our representatives
остановили там наши предс
stopped the
остановили
Turks
турки
stopped but not for long  they
остановили но не не надолго на
stopped so that everyone else
остановились чтобы все остальные
could strengthen themselves
укрепились
there in one day they
там за один день
died, I don't know, I'm lying now,
погибло примерно не знаю сейчас вру
more than 200,
больше 200
200,000 but they managed to stop them they fought
200000 но успели остановить воевали
against the yach, you know who the janicar is, yes, these are the ones who
против яча знаешь кто это яничар да это
took the Serbs and became Turks,
те которые Серби брали и ставали турками
small Serbs became Turks No, these are the
маленькие Сербы ставали турками Нет это
janicar too, but they took from there, here, here, here,
яничари тоже это но они брали издо
there, and they came to
вот туда вот туда вот туда и приехали на
Kosovo then and they fought against the
Косово тогда и они воевали против самые
coolest armies of Turkey, the yach and the size
крутые армии Турции яча и размер
was 200 by
был 200 на
20,050 by
20050 на
500,000 and how did it happen that
500.000 а как получилось что
you lost Kosovo that you don't live there, there are
вы потеряли Косово что там вы не живёте
only Kosovo, our Muslim brothers,
там одни Косова жи наши братья
uh, you know how it happened Hey listen, he's not
ээ знаешь как получилось Эй слушай он не
he's not your Muslim brothers, these are
он не не ваши братья мусульман это
Muslims, this is Bosnia Herzegovina This is
мусульман это вот Боснии Герцеговины Это
normal Muslims But this is
нормальный мусульман А вот
about Kosovo, this is
это на косову
evil, this is not Muslims, he doesn't believe
это это зло это не мусульман он не верит
in Muslims, he doesn't believe in this, this doesn't believe
у мусульманы он не верит у это не верит
in this nation, damn What did you switch to,
у эту нацию блин Да что переключился
Serb, oh my god, here in general The Battle of Chichin, my
таки серб ё-моё тут вообще Битва чичин у
mother is a Serb in general  straight mom is also a
меня мама сербка вообще прям мама тоже
Serbian from but kindergarten dad is a Chechen Yeah, it's a
сербка из но сада пап чеченец Да ай
pity I ripped off the
жалко сорвал таки
like Come on Ah
лайк Давай Ах
damn
блин
aleikum ra where are you
алейкум ра куда
Arab I'm from oak where is it now
араб Я из дуба где
now mihm Where are
сейчас михм
you Arab where are you Arab from Lebanon
Откуда ты араб откуда араб из Ливана
Lebanon from Lebanon the capital of Lebanon What is
Ливан из Ливана столица Ливана Какая
Beirut Yes what areas of Beirut do you know
Бейрут Да какие районы Бейрута знаешь
ah In short honestly I'm from Syria from Syria from
а Короче по-честному я из Сирии из Сирии
what
из какой
province like From what city province What what What does
провинции типа Из какого города
Aleppo province Idlib mean What province oh well city
Алеппо идлиб Какая провинция а ну город
like I'm from
типа я из
Damascus from Damascus oh Okay Tell me the
дамаска из дамаска о О'кей Расскажи мне
main square of Damascus What is it
главная площадь дамаска Как
called
называется
no how no I lived there Haifa square
нет как нет я там жил площадь Хайфа
Assad Who and who is Hafez Assad he
асада Кто да кто такой хафез Асад это
was the old
был старый
president Who was he the old president Well
президент Кто он был старый президент Ну
he is the father This is the father Bashar
он отца Это отец Башар
Assad is not the father of uncles he is Bashar Assad's uncle he was he had
Асад не отец дяд он Дядя башара асада
Hafez had a son Isa and
был у него у него у хафиза был сын Иса и
he was
его
killed me from London
убили мя прие из Лондона
you are not from Syria you you you Deceived that you are
ты не из Сирия ты ты ты Обманул что ты
from  Lebanon Now you lied that you are from
из Ливана Теперь ты Обманул что ты из
Syria where are you from where are you
Сирия откуда Ты откуда ты
saying where are you
говори Где ты
now Moscow in Moscow where do you study
сейчас Москве в Москве где учишься
look what flag is that behind you
посмотри что за флаг там у тебя сзади
it is the flag of the Chechen Republic of
Это флаг чеченской республика
Ichkeria
Ичкерия
Wow Khabib Khabib this is Dagestan Khabib
Ого Хабиб Хабиб это Дагестан Хабиб
Dagestan
Дагестану
Avar And who are you
аварец А вы на кого
studying for programming uh computer
учиться на программирование э компьютер
yes uh this is it is
да
necessary to have such a smart head I do
э это это надо башка иметь такой умный я
n't listen but how are you there uh coming That's
не слушай а как вы там ээ приезжать Вот
why not go to Turkey but we have
почему не ехать в Турцию а вот у нас
a lot of Chechens in Turkey going to
много чеченцы в Турции едут
study Turkey Emirates what are you from Syria
учиться Турция Эмираты что вы из Сирия
went to Moscow
поехали в Москва
Well I don't know I wanted to
Ну не знаю я хотел в
Russia what year did you come
Россию в какой год ты приехать
Russia 3 years ago and how do you Learn the
Россия 3 года назад а как ты Выучить
Russian language I
русский я тут
studied here Well you studied Russian so and
учился Ну вы учил русский язык так а
this Bular Adam Where is he from
этот булар Адам Откуда он
Tajikistan I don't not this one
Таджикистан я не не вот этот
nearby not Tunisia Tunisia o Arab from Tunisia
рядом не Тунис Тунис о араб из Туниса
or no no Arab or
или нет не да араб или
Berber A yes me Berber speaks Arabic
Бербер А да ми Бербер говорит по-арабски
you are not an Arab Listen you know a lot of things
ты не араб Слушай ты прям много чего
I kind of studied the East studied the
я как бы изучал Восток изучал
Muslim world I  theology So I
мусульманский мир я богословие Так что я
know a lot and our brothers and
очень много знать и наших братьев и
Tunisia I know Well I see you are not an Arab you are
Тунис Я знаю Ну я вижу ты не араб ты
Berber visually Berno Yes they are many
Бербер визуально берно Да они много
many wait who are you yes who am I you do not
много подожди ты кто да я кто ты не
look like an Arab You can you about to catch only
похож на араб Ты может ты о ловить разве
from the Arabs Maybe there is a catch or not
что из арабов Может там ловить или не не
onani not Sunni no Well yes Well Sunni is
онани не суннит не Ну да Ну суннит - это
uh Faith and by nationality you are some kind of not
ээ Вера а по нации ты ты какой-то не
quite an Arab you are as if mixed with someone
совсем араб ты как бы смешанный с кем-то
I do not
Я не
know do not look like You are like Ara And your mother is Russian
знаю не похож Ты на Ара А мать русская
yes you you may be this
да ты ты может этот
Jew is not You what are you
еврей не Ты
as if well you are incomprehensible you
что ты как бы ну ты непонятны у тебя
may be mixed may be mom Russian mom
может смешан может мама русский мама
Russian dad may not be
русский папа может не
Russian look at yourself your face is
русский ты посмотри на себя у тебя лицо
a little like
немножко как
Russian Emelya Emelya and fairy tale Russian
русский Емеля Емеля и сказка русский
Yes I understand and there is a brother Tajikistan yes
Да понял а там брат таджикистон да
rah so I have a friend yes shah shah
рах так У меня знакомый есть да шах шах
zada from
зада из
Tajikistan Yes I
Таджикистана Да у меня
also have handsome Tajik handsome
тоже красавчики таджики красавчики
brothers Yes thank you brother and you are from
братишки Да спасибо брат а вы вот из
Tunisia and Syria then where do you
Туниса и Сирия потом куда ехать
want to go to
хотите в
America Yes why
Америку Да зачем
not just life there  Life is good, easy,
не просто там жизнь Жизнь хорошая легко
but in Russia, what's wrong, life is good,
а в России что не хорошая жизнь хорошая
but well,
но ну
Ayta Yes, I think so too Yes, Russians
Айта Да я тоже так думаю да мне русские
tell me, Russia is better Better I say, I have
говорят в Россия лучше лучше Я говорю у
brothers, Europe has brothers, the USA Yes, it's
меня братья есть Европа братья есть США
better there, they live better
Да там лучше там лучше живут
Yes, tell me, if, uh, you
Да ты скажи если ээ тебя ты 3 года
say, you came from Syria for 3 years Yes,
говоришь приехал из Сирии
you were for
Да ты был за
Assad
асада
No, well, Russia, I'm not for anyone Well, Russia
Нет ну Россия я я ни за кого Ну Россия
Bombed Aleppo Russia killed Syrian
Бомбила Алеппо Россия убивала сирийские
children and you went to study in Russia
дети и ты поехал учиться в Росси
Today, we have a day of different
Сегодня у нас день разных
nationalities together with Akhmet from
национальностей вместе с ахмета из
Gudermes This one was Kabardinka Ossetian
Гудермеса этот был Кабардинка осетинка
from Kabarda was this one, like him, a Serb was from
из кабарды была этот как он серб был из
Banyaki Now, Arabs from Moscow, in general,
баняки теперь арабы из Москвы вообще ва
write on Telegram right now, he, and while
пись на й Telegram прямо зараз он а пок
this is very and very important YouTube is busy with us
це дуже и дуже важливо YouTube заня нас
through scarg or in your ban and very many
через скарг ор в твый бан и дуже багато
videos I don't show to people at times I don't show
вдео не показую людям вчасно не показуе
information about streams That's why, so that
информация про стрими Тому для того щоб
we can quickly connect with Mali, we write
ми Мали оперативный звязок пишиться
right now, and while there  in telegram okm
прямо зараз а пок там в телегра окм
video shchetzh va and useful information and
видео ще теж ва и корисна информация и
we pon with you trima sing
мы пон з вами трима пой
operational zvyazok
оперативный звязок
nezalezhno in that chi will show you about this
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Glory to Ukraine subscribe
YouTube Слава Украине подпишись